في هذا التمرين، لن أقول لكم كيفية إصلاح المشكلة
تمامًا.
سنقلل التعاون، كما أرادت كاثرين.
ستكون هذه فرصة لك لتكتشف ما هي المشكلة
وما هو الحل المحتمل.
أريد منك فحص الكود والإجابة على الأسئلة التالية.
أولاً، ما هي المشكلة في نشاط العبارة
ولماذا تعتقد أن هذذا يحدث؟
انطلق واكتب إجابتك هنا.
ثانيًا، اوصف كيف يجب تعديل الكود لإصلاح هذه
المشكلة
بحيث يبدو تطبيقنا هكذا لنشاط الأرقام
وهكذا لنشاط العبارات.
لا داعي لكتابة الكود الفعلي هنا.
فقط قم بوصف أسلوبك لكن كن دقيقًا قدر الإمكان
حتى يتثنى لك ترجمة تلك الأفكار بسهولة إلى كود في
الخطوة التالية.
إذا كنت في حاجة إلى بعض التلميحات، راجع الملاحظات
أدنى هذا الاختبار.
لا تقلق بشأن المسافات والمظهر المرئي للتطبيق الآن.
سنهتم بهذه الأشياء في أحدى الخطوات التالية.